(Folge 78)
Was machst du hier?
Dieses Zimmer wird schon bald mir gehören.
- Ich dachte, ich würde mich daran gewöhnen.
- Wer sagt, dass dies dein Zimmer sein wird?
Raus. Jetzt.
Ich sagte: Raus hier!
Ich denke, du bist derjenige, der gehen sollte,
nicht ich.
(Verteilung)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Es ist nicht nötig, mich so anzusehen.
Dies ist der Wunsch des Vorsitzenden.
Es spielt keine Rolle, ob es der Vorsitzende ist.
Sie können das Verfahren nicht einfach ignorieren.
Sie halten die Hauptversammlung
und den Vorstand für einen Witz?
Mein Vater treibt das nur
aus einer Laune heraus durch.
Wegen seines veralteten Führungsstils wird man ihn als Einzelgänger bezeichnen .
Wegen dir steht alles, wofür ich gearbeitet habe,
kurz vor dem Zusammenbruch.
Sie müssen glauben , dass Sie mich nur loswerden müssen .
Aber ich bin nicht die größte Hürde,
die Sie überwinden müssen.
Es ist die Mingang-Organisation
und ihre Mitarbeiter,
die Verfahren und Protokolle,
gesunder Menschenverstand und das Gesetz.
Dazu gehört mehr, als nur
einen alten Vorsitzenden zu bezaubern.
Hören Sie also auf, sich zu übernehmen
und sich so zu benehmen, als wären Sie der CEO.
Nun, setzen Sie das ...
zurück, wo Sie es gefunden haben.
Ich wusste es.
Min Kyung Chae
wird nicht so leicht nachgeben.
Vorsitzender Min könnte sich um
die Aktionäre kümmern,
aber das Board ist das Problem.
Die meisten Regisseure sind
Min Kyung Chae treu ergeben.
Dieses Mal
wird sogar Min Soo Jung auf der Seite ihrer Schwester stehen.
Selbst Todfeinde schließen sich zusammen,
wenn es darauf ankommt.
Und Min Kyung Chae hat etwas gegen sie alle in der Hand,
es wird also nicht einfach.
Was machen wir jetzt?
Bei solchen Leuten
findet man einfach anderen Schmutz über sie.
Ich werde Tae Joo darum bitten.
Wir brauchen konkrete Angaben, wenn wir
sie erpressen oder überzeugen wollen.
Was hast du gesagt?
Diese Frau war im Büro des CEO?
Sie hat vielleicht etwas anderes vorgetäuscht,
aber sie wollte schon immer Mingang Distribution in die Finger bekommen .
Mit dem Anteil und der Unterstützung des Vorsitzenden
scheint sie zu glauben, dass sie die Welt regiert.
Solange der Vorstand Sie unterstützt,
kann sie jedoch auf keinen Fall gewinnen.
Sich auf ihre Seite zu stellen, wäre beruflicher Selbstmord.
Sie müssten verrückt sein.
Außerdem, wenn wir es wirklich bekämpfen wollten,
Ihre einseitige Entlassung durch den Vorsitzenden
könnte leicht angefochten werden.
Ich lasse es los, wegen dem, was ich
meinem Vater angetan habe,
aber wenn er zu weit geht,
muss ich es mir noch einmal überlegen.
Im Ernstfall können wir
rechtliche Schritte gegen den Vorsitzenden einleiten.
Was meinst du damit?
Ihr Versuch, den Vorsitzenden in ein Pflegeheim zu schicken, war ein moralisches Problem.
Doch derzeit
ignoriert der Vorsitzende das Gesellschaftsrecht …
jemanden zu machen
, der völlig unqualifiziert ist ...
CEO von Migang Distribution.
Moralisch fragwürdig sein...
ist etwas ganz anderes
als ein Gesetzesbruch.
Übertriebene Loyalität ist ein Fehler.
Du hättest sie stoppen sollen.
Sie wussten, dass Kyung Chae im Unrecht war,
und haben einfach mitgespielt?
Ich weiß, dass ich Sie
in Bezug auf das Pflegeheim zutiefst enttäuscht habe.
Aber das ist nicht die ganze Geschichte.
- Was ich für Sie empfinde, Herr Vorsitzender ...
- Genug.
An diesem Tag habe ich genau herausgefunden, was du für mich empfindest .
Wagen Sie es nicht, bei der Besprechung etwas
darüber zu sagen, wer auf der Seite des CEO steht!
Ich berufe eine Vorstandssitzung ein
, um den CEO durch Lucia zu ersetzen.
Das kannst du nicht.
Es stimmt, dass ich als Ihre Untergebene
und Kyung Chae als Ihre Tochter,
habe dich schrecklich verletzt. Aber...
das hat damit nichts zu tun.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie sie zur CEO machen.
Wer sind Sie, dass Sie etwas erlauben oder verbieten?
Jemanden zu ernennen, der weder die Fähigkeiten
noch die Qualifikationen für den CEO-Posten besitzt …
Nicht qualifiziert?
Sie kennen ihre Qualifikationen am besten.
Und ihr Können hat sie bereits
mit dem Helena Louise-Vertrag unter Beweis gestellt.
Wenn sie wirklich so qualifiziert wäre,
du hättest mich nicht hierher gerufen.
Die Tatsache, dass Sie versuchen,
Verfahren und Protokoll zu ignorieren …
diese Frau auf den CEO-Stuhl zu setzen,
bedeutet, dass es schwerfällt ...
- auf Ihrem Gewissen, nicht wahr?
- Was war das?
Lassen Sie Ihre persönlichen Gefühle beiseite.
Eine Ernennung ohne Konsens
wird letztlich zu einer Belastung.
Eine solche erzwungene Ernennung
schadet nur Ihrem Ruf.
Er macht sie zur CEO, ohne eine Ahnung
davon zu haben, wer sie wirklich ist.
An dem Tag, an dem ich es endlich schaffe
, Min Kyung Chae zum Vorsitzenden zu machen,
Ich werde genau enthüllen, wer diese Lucia,
der Sie so sehr vertrauen, wirklich ist.
Hey, hör zu.
Nur weil Sie der Chef sind,
können Sie Ihr Team behandeln, wie Sie wollen?
Wie ich will?
Wen habe ich behandelt...
Ich verstehe es.
Min Kyung Chae?
Sie bis spät arbeiten lassen und sie zum Kaffeeholen schicken.
Diese altmodischen Sachen funktionieren nicht mehr.
Die „altmodische“ Art, Dinge zu tun,
von der Sie sprechen …
ist das, was ein Team aufbaut und
die Grundlage einer Partnerschaft bildet.
Nur weil es die alte Methode ist,
heißt das nicht, dass sie veraltet ist.
Sie sind immer der Besserwisser, nicht wahr?
- Aber behandle sie nicht so.
- Muss ich dich korrigieren?
Sie ist nicht die Geschäftsführerin, sondern eine Mitarbeiterin.
Und ich werde mein Team auf meine eigene Art führen.
Wie lange wird sie wohl dort bleiben?
Sie wird bald wieder in ihrer alten Position sein.
Wir müssen abwarten und sehen, nicht wahr?
Man weiß nie, was die Zukunft bringt.
Ich bin sicher, sie möchte ihre Position zurück.
Aber andererseits, wer weiß?
Vielleicht bleibt sie am Ende
für immer in meinem Team.
Dieser Idiot ...
Verdammt.
Eine Ernennung ohne Konsens
wird letztlich zu einer Belastung.
Eine solche erzwungene Ernennung
schadet nur Ihrem Ruf.
Gibt es etwas, das Sie beschäftigt?
Nein, es ist nichts.
Sind Sie jetzt glücklich, dass Sie meine Schwester verdrängt haben,
um die Position des CEO zu übernehmen?
Aber wenn die Dinge deswegen schiefgehen,
der Vorsitzende könnte in die Enge getrieben werden
und mit dem Vorstand in Konflikt geraten.
Worüber redest du?
Er kann ohne die Zustimmung des Vorstands keinen neuen CEO ernennen .
Aber da man weiß, wie stur er ist,
wird er auch nicht aufgeben.
Sie meinen also, ich hätte den Vorsitzenden
in eine schwierige Lage gebracht?
Du wusstest es nicht?
Ich habe dir gesagt, du sollst dir keine Sorgen machen.
Was glauben sie, wer sie sind,
um mich zu Fall zu bringen?
Als ich hörte, dass Sie degradiert wurden,
dachte ich, ich würde ohnmächtig werden.
Ich habe einen Plan.
Dies ist nur ein vorübergehender Rückschritt.
Ich werde bald alles zurückbekommen
und diese Frau aus unserem Haus werfen.
Sie müssen sich beeilen.
Se Ri kommt dieser Frau immer näher.
Ich bin krank vor Sorge.
Wir müssen einfach daran glauben, dass
Blut dicker ist als Wasser.
Eines Tages werde ich ihr die Wahrheit sagen
und sie wird mich endlich ihre Mutter nennen.
Du darfst nie vergessen.
Wie Sie das Baby zur Welt gebracht und
vor dem Tod gerettet haben.
Wie könnte ich das jemals vergessen?
Wann bist du aus den Staaten zurückgekommen?
Warte, was ist los?
Und wann haben Sie ein Baby bekommen?
Sie hätten nicht plötzlich heiraten können .
Manager Gong, ich glaube, etwas stimmt nicht.
Was ist los? Hast du Wehen?
Ich weiß nicht.
Ich fühle mich seit einiger Zeit komisch.
Wir müssen Sie sofort in ein Krankenhaus bringen.
Nein.
Er und Soo Jung werden es herausfinden, wenn wir gehen.
Gehen wir zum Ferienhaus
in Yangpyeong.
Eine Geburt dort ist zu riskant.
Was ist, wenn es ein Problem gibt?
Es ist Ihr erstes.
Lass uns einfach gehen!
Ich kann das Baby doch nicht hier bekommen, oder?
Bleib einfach dran.
Bitte beeil dich!
Ihr wird etwas Schreckliches passieren!
Versuchen Sie, sich zu entspannen.
Für die Geburt des Babys ist es noch zu früh.
Wer jetzt seine ganze Kraft aufbraucht,
ist später erschöpft.
Nur noch ein bisschen. Noch ein bisschen.
Okay, und jetzt kontrolliere deine Atmung.
Du darfst jetzt nicht aufgeben. Kannst du mich hören?
Komm schon, du schaffst das.
Okay, nur noch einmal.
Ein Mal noch!
Okay.
Okay, Sie haben es fast geschafft! Ein letzter Stoß.
Oh meine Güte,
sie ist das Ebenbild ihrer Mutter.
Sehen.
Frau Kyung Chae.
Frau Kyung Chae?
Frau Kyung Chae!
Frau Kyung Chae, wachen Sie auf!
Warum hörte sie plötzlich auf zu weinen?
Schätzchen!
Ich hatte damals solche Angst
, dass ich dich und das Baby verlieren würde.
Das ist schon zwanzig Jahre her.
Das Glück war auf unserer Seite.
Ich wäre verrückt geworden,
wenn ich euch beide verloren hätte.
Wir haben so viel durchgemacht, um sie zu bekommen.
Im Moment
ist sie einfach von dieser Frau verzaubert.
Sobald sie die Wahrheit herausfindet,
wird Se Ri zur Vernunft kommen.
Meinen Sie das?
Natürlich.
Deshalb müssen wir sie schützen.
Sowohl Se Ri als auch das Unternehmen.
Was macht ihr zwei hier?
Für die erste Live-Commerce-Übertragung
Lassen Sie uns
gleichzeitig Online- und Offline-Produkte präsentieren.
Wir bieten eine Mischung aus Online-Produkten
und Artikeln von Home and Mart an.
Und wir werden es gleichzeitig
auf anderen Kanälen ausstrahlen.
Nur so
können beide Teams profitieren.
Warum kommen Sie damit zu jemandem wie mir?
Ich bin nur ein Junior-Mitarbeiter.
Sie sind dafür verantwortlich, nicht wahr?
Direktor Moon hat mir gesagt , ich
solle es mit Ihnen besprechen.
Seit wann
berät sich ein Direktor mit einem normalen Mitarbeiter?
Warum bist du so zynisch?
Es ist nichts, wenn der Vorstand nicht zustimmt.
Es ist nicht so ernst.
Du fändest es toll, wenn ich Papa
endgültig auf die Nerven gehen würde, oder?
Dann überzeuge Papa selbst.
Begründen Sie, warum Sie
und nicht Lucia der CEO sein sollten.
Was ist Ihr Punkt?
Beweisen Sie einfach, wie fähig Sie sind.
So fähig, dass niemand widersprechen kann.
Machen Sie es wieder gut, dass Sie sich bei Papa in Verlegenheit gebracht haben,
indem Sie Ihren Wert beweisen.
Du willst, dass ich mit ihr konkurriere?
Das ist der sicherste und schnellste Weg, nicht wahr?
Sie sollten sich bei der Arbeit einfach mit ihr messen .
Und sie völlig vernichten.
So einfach ist das.
Glaubst du, Papa wäre immer noch
so stur, wenn du das tätest?
Sie sollten sich bei der Arbeit einfach mit ihr messen .
Und sie völlig vernichten.
So einfach ist das.
Glaubst du, Papa wäre immer noch
so stur, wenn du das tätest?
Ich möchte die erste Sendung der neuen Live-Commerce-Show mit meiner Stiefmutter machen .
- Stiefmutter?
- Sie ist Ihre Frau, also ist sie meine Stiefmutter.
Was ist in dich gefahren?
Aber warum bestehen Sie darauf, mit ihr zusammenzuarbeiten?
Sie möchte doch in die Firma zurückkehren
, oder?
Ist es nicht das, was Sie und sie beide wollen?
Dann sag ihr, sie soll ins Büro kommen.
Und machen Sie sie zur Geschäftsführerin,
genau wie Sie es wollten.
Was ist mit diesem plötzlichen Sinneswandel?
Aber es ist nur eine vorübergehende Stelle.
Wir können die Stelle nicht unbesetzt lassen,
bis der Vorstand seine formelle Zustimmung erteilt.
Vorübergehend bedeutet, dass sie
jederzeit zum Rücktritt gezwungen werden könnte.
Warum sehen wir nicht, wer
bei der ersten Sendung besser abschneidet …
und das die Dinge entscheiden lassen?
Was ist in unserer Branche aussagekräftiger
als die Verkaufsleistung?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie mit ihr um die Position des CEO konkurrieren möchten ?
Ich sehe keinen Grund, warum nicht.
Ich habe ihm gesagt, er solle sie zur Geschäftsführerin machen.
Sie? Das kann nicht dein Ernst sein.
Aber warum sollten Sie das tun?
Es ist nicht abzusehen, was sie tun könnte.
Es ist nur vorübergehend.
Ich dachte, dass Vater
uns nur vergeben könnte, wenn wir ihm nachgeben würden.
Glauben Sie, dass Lucia
Ihre wahren Absichten verstehen wird?
Sie wird einfach denken, dass sie den Job
aufgrund ihrer eigenen Verdienste bekommen hat.
Aus diesem Grund habe ich eine Bedingung hinzugefügt.
Ich sagte ihm, dass ich
beim bevorstehenden Live-Commerce-Start gegen Lucia antreten würde.
Wer sich als kompetenter erweist …
wird die Zustimmung des Vorstands erhalten.
Sie haben also einen direkten Wettbewerb
um die CEO-Position ins Leben gerufen?
Das könnte tatsächlich eine gute Sache sein.
Der Vorsitzende wird nicht
mehr so ​​stur sein können.
Nutzen Sie diese Gelegenheit...
um ihr zu zeigen, was in Ihnen steckt,
und sich den CEO-Titel auf ehrliche Weise zu sichern.
Ich habe eine Ankündigung
, bevor wir uns auf die erste Sendung vorbereiten.
Wie von Direktor Min Soo Jung gewünscht,
Wir werden Produkte sowohl
der Online- als auch der Offline-Teams gleichzeitig verkaufen.
Das ist keine schlechte Idee.
Es könnte eine Win-Win-Situation sein.
Der gleichzeitige Betrieb von zwei Live-Kanälen
bedeutet für unser Team eine Menge Arbeit.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wenn du einen Kanal betreust, Kyung Chae,
- wir kümmern uns um den Rest.
- Nein.
Der andere Kanal hat einen eigenen Moderator.
Unser Team muss lediglich Unterstützung leisten.
Ich hole
mir dafür einen professionellen Moderator.
Ein anderer Gastgeber? Wer wäre das?
Ein Außenseiter?
Haben Sie bereits jemanden eingestellt?
Ich habe es dem Vorsitzenden bereits gemeldet
und er hat zugestimmt.
Konzentrieren Sie sich also auf die Vorbereitungen.
Wer ist es?
Es mag sich um eine vorübergehende Position handeln,
aber wenn Sie als CEO
Zeigen Sie ihnen, was Sie können,
niemand wird es wagen, Einwände zu erheben.
Als Kyung Chae dieses Angebot machte,
muss sie einen Plan gehabt haben.
Ist es das, was Ihnen
in den letzten Tagen Sorgen bereitet hat?
Das ist nichts, was ich
den Leuten einfach aufzwingen kann.
Es wäre eine Sache, wenn der Vorstand
den neuen CEO allein bestätigen würde,
aber wenn ich es ihnen aufzwinge,
wird es später mit Sicherheit zu Problemen führen.
Ich muss Sie in eine unangenehme Lage gebracht haben .
Ich möchte nicht CEO sein,
wenn das bedeutet, das Thema auf diese Weise zu forcieren.
Wovon redest du?
Warum habe ich dann meine Anteile an dich übertragen?
Allein der Gedanke genügt mir.
Ich würde es hassen, wenn
die Leute aus Gier denken würden,
Ich habe Sie dazu gedrängt.
Ich weiß, dass Sie keine selbstsüchtigen Absichten haben.
Wenn ich das weiß, was macht das schon?
Ob es Ihnen gefällt oder nicht, machen Sie einfach mit,
was dieser Bengel Kyung Chae vorschlägt.
Alles, was Sie tun müssen, ist,
Ihre Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
Wenn Sie das möchten, Herr Vorsitzender.
Denn Ihre Wünsche stehen
für mich im Mittelpunkt.
Das ist das Beste, was Ihnen eingefallen ist?
Ein Wettbewerb um die Position des CEO?
Gibt es einen Grund, warum wir das nicht können?
Welches Unternehmen lässt Menschen
um die Position des CEO konkurrieren?
Es ist nicht so, dass Mingang Distribution
ein Tante-Emma-Laden wäre.
Genau deshalb sollten wir es tun.
Was werden die Leute Ihrer Meinung nach denken?
Eine Mutter und eine Tochter, die um einen Job streiten?
Sieht das für Sie gut aus?
Wenn Sie also nicht möchten, dass wir
um diese Position streiten,
Sie sollten einfach eine gute Mutter sein
und es der Tochter überlassen?
Hallo? Se Ri, was geht?
Brauchst du etwas?
Ich kann nicht schlafen, weil
es sich ohne dich leer anfühlt?
Ich wollte sowieso gerade hochgehen.
Okay, ich komme. Ich bringe dich ins Bett.
Warte nur.
Der CEO-Titel und Se Ri...
Ich werde nicht zulassen, dass du
sie mir nimmst.
(Verteilung)
Ich sehe, Sie haben Ihre Entscheidung getroffen.
Warum sollte ich sonst hier sein?
Der Vorstand hat
noch nicht offiziell über meine Entlassung abgestimmt.
- Daher
wird der CEO-Titel vorerst als Übertragung behandelt.
Also, am Ende,
Der Vorstand steckt in Ihrer Tasche?
Wussten Sie nicht, dass
ich das Vater zuliebe tue?
Er ist verrückt nach seiner jungen Frau,
daher verstehe ich, warum er Sie mindestens einmal als CEO sehen möchte .
Um den alten Mann zu trösten
, der von seinen Kindern enttäuscht war,
nennen wir es Ihre Belohnung, einverstanden?
Ich habe eine Frage an Sie.
Dachten Sie wirklich, Vater hätte Demenz?
Oder wussten Sie, dass er
nur so tat und mitspielte?
- Nach welcher Art von Antwort suchen Sie?
- Die Wahrheit.
Aber andererseits,
das ist unmöglich, nicht wahr?
Es wäre schwierig
für Sie, ehrlich zu sein.
Da Sie so viele Geheimnisse haben.
(Verteilung)
Dies ist der Budgetvorschlag
für die Live-Commerce-Veranstaltung.
Wir werden die erste Ausstrahlung planen
, sobald das Budget genehmigt ist.
Willst du es mir wirklich nicht sagen?
Wer sendet
gleichzeitig auf dem anderen Kanal?
Neugierig?
Das ist es nicht. Ich muss es wissen,
damit ich das Team aufteilen kann.
Sobald der Zeitplan steht,
teilt sich mein Team auf, um Unterstützung zu leisten,
– aber das können wir nicht, ohne den Gastgeber zu kennen.
– Gehen Sie zum Büro des CEO.
Dort finden Sie auch mein Gewinnspiel.
Und basierend auf den Ergebnissen
dieser Sendung,
Es wird eine sehr wichtige Position entschieden.
Eine wichtige Position?
Was machst du hier?
Heißt das, Sie sind im Rennen
um die Position des CEO?
Es ist eine befristete Stelle, aber ja.
Es ist ein bisschen seltsam, Sie hier zu sehen.
Also, was führt Sie hierher?
Sind Sie und Min Kyung Chae zufällig ...
Werden Kanäle gleichzeitig laufen ?
Sie haben es eingerichtet, also hatte ich keine Wahl.
Sie möchten anhand unserer Verkaufszahlen sehen, wer qualifizierter ist .
Ob es Ihnen gefällt oder nicht,
Ich bewerbe mich um die Position des CEO.
Sie werden einen professionellen Moderator einsetzen, müssen aber auch
direkt an der Show beteiligt sein, Lucia.
Sind die Produkte schon ausgewählt?
Wir stellen eine Liste zusammen.
Wenn wir gleichzeitig auf verschiedenen Kanälen vertreten sind,
können wir nicht dieselben Produkte verkaufen.
Bitte besorgen Sie mir den Projektvorschlag
und alle zugehörigen Materialien.
Wird tun.
Sie muss verrückt sein.
Glaubt sie wirklich, dass sie dich schlagen kann?
Ob Stolz oder Gier,
die Ergebnisse werden für sich sprechen.
Es ist nicht wie Homeshopping mit einem Studio
oder professioneller Rundfunkausrüstung,
also läuft es am Ende darauf hinaus ...
- welche Produkte Sie verkaufen.
- Natürlich.
Datum und Uhrzeit der Erstausstrahlung
werden in Kürze festgelegt.
Die Person, die gegen
Min Kyung Chae antritt …
ist Lucia.
Wirklich? Moment, wie kam Lucia dazu?
Die Frau des Vorsitzenden?
Was? Wer hat das entschieden?
Auf wessen Autorität?
Wir teilen uns in zwei Support-Teams auf,
also muss jeder bereit sein.
Und was ist mit der Liste der Online-Produkte, die wir verkaufen könnten, die ich angefordert habe
?
Aus Kategorien wie Kleidung, Kosmetik,
Küchengeschirr und Wohndekor,
Ich habe nur unsere
meistverkauften Produkte ausgewählt.
Also, Herr Direktor,
wem sollen wir die Daumen drücken?
Wir brauchen beide Kanäle,
um großen Erfolg zu haben.
Dies ist unsere erste Live-Commerce-Veranstaltung,
daher müssen wir unsere Verkaufsziele übertreffen.
Dann kann unser Online-Team einen schönen Bonus erhalten.
Und, Vizedirektor,
gehen Sie zum Büro des Direktors …
und besorgen Sie mir die Produktliste
vom Filialteam.
Stimmt das? Kyung Chae und Lucia
treten gegeneinander an?
Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Die ganze Sache ist ein einziges Chaos.
Kyung Chae möchte unbedingt den CEO-Posten
und auch Lucia ist kein Schwächling.
Aber ich habe das Gefühl, dass dies alles Teil von
Vaters großem Plan ist.
Was soll das bedeuten?
Was, wenn er Lucia zur Geschäftsführerin machen will und
deshalb eine Demenz vortäuscht, um uns zu testen?
Wer weiß, was er denkt?
Hier ist die diesjährige Produktliste
der Filialisten.
Was soll das für ein Unsinn?
Mingang Distribution
klammert sich an jeden Strohhalm.
Was machen Ihre Schwiegereltern jetzt?
Sie würden es nicht verstehen, wenn ich es erklären würde.
Sie betreiben Live-Commerce.
Deshalb bitte ich Sie, es zu erklären.
Ist es etwas, das Sie essen oder tragen?
Bitte. Du weißt auch nicht, was es ist,
du tust nur so.
Was meinst du mit „ich weiß es nicht“?
Sie betreiben Live-Commerce!
Mit anderen Worten:
Sie betreiben Live-Handel.
Dann erkläre es besser.
Ich erkläre es!
Mingang Distribution betreibt Live-Commerce!
Leben im Sinne von purem Kommerz.
Du weißt schon ... Stella.
Was? Stella?
Mama...
Oh, hey. Ich habe nicht mit dir gerechnet.
Ich habe gerade meinen Mann gesehen
und war auf dem Weg nach Hause.
Wie geht es Ihren Schwiegereltern?
Mehr als okay.
Er fliegt praktisch herum.
Ich verstehe immer noch nicht,
warum er vorgetäuscht hat, an Demenz zu leiden.
Oh, und übrigens,
mein Mann hat gerade gesagt …
Der Aktienkurs unseres Unternehmens wird bald steigen.
Papa, behalte deine Aktien gut.
Aber Sie waren derjenige, der gesagt hat, man solle es nicht verkaufen.
Sie sagten, Ji Seop würde es brauchen, richtig?
Zumindest das müssen wir haben.
Sieht aus, als wäre er der Einzige, der verliert.
Was ist das für eine verrückte Geschichte?
Was ist mit Ji Seop passiert?
Das bedeutet, dass Ihr Schwiegersohn
nicht die Position des CEO bekommt.
Befürchten Sie, dass Min Kyung Chae es nicht aufgeben wird?
Überstürzen Sie nichts.
Man weiß nie, was passieren wird.
Du hast recht. Man kann nie wissen.
Wer hätte gedacht, dass der CEO-Posten
an seine junge Frau gehen würde?
Was?
Was zum...
Moment, wem gibt er den CEO-Posten?
Du hübscher alter Knacker!
Meine sexy alte Dame!
Oh Gott.
Die Produkte des Online-Teams sind...
wattierte Jacken, Schmuck
und Schönheitsprodukte,
und Wohndekor.
Nun, es ist eine ziemlich sichere Aufstellung.
Sie haben bereits einen Markennamen
und verkaufen sich gut.
Nicht schlecht.
Ich stimme zu.
Das Team der Filiale hat
frisch geernteten Reis, ein Fleisch-Set,
und Badezimmerbedarf,
und ein würziges Meeresfrüchte-Eintopf-Menüset.
Ein würziges Meeresfrüchte-Eintopf-Mahlzeitenset?
Der Moderator muss das doch live ausprobieren,
oder?
Das würde ich annehmen.
Wow, diese Brühe ist unglaublich.
Aufleuchten.
Nehmen Sie nur einen Bissen.
Was ist daran so schlimm? Es ist nur ein Bissen.
Nein, mir geht es gut.
Was ist, wenn ich wie beim letzten Mal wieder in der Notaufnahme lande
?
Dann hätten wir einfach
Ramyeon zu Hause essen sollen.
Warum sind wir überhaupt herausgekommen?
Du bist derjenige, der sich danach gesehnt hat.
Mach dir keine Sorgen um mich. Iss du.
Ich hoffe, unser Baby kommt nach Ihnen und nicht nach mir.
Was ist, wenn sie meine Meeresfrüchteallergie bekommen?
Perfekt.
Dann nehmen wir das würzige Meeresfrüchte-Eintopf-Set.
Sag Lucia, sie soll versuchen, das zu verkaufen.
Ich habe das Gefühl, dass das
interessant wird.
(Mahlzeitenset mit würzigem Meeresfrüchteeintopf)
Ein würziges Meeresfrüchte-Eintopf-Mahlzeitenset?
Warum? Gibt es ein Problem damit?
Ich habe eine schwere Allergie dagegen.
Schon ein kleiner Geschmack löst
eine Reaktion des gesamten Körpers aus.
Dann nehmen wir es von der Liste.
Wir können nicht riskieren, dass Sie
während der Sendung einen Unfall haben.
(Verteilung)
Haben Sie eine Entscheidung getroffen?
Ich plane, die Ausstrahlung zu planen
, sobald die Produkte ausgewählt sind.
Die Online-Produkte sind größtenteils in Ordnung,
aber ...
unter den Produkten
des Filialteams,
Lassen Sie uns das würzige Meeresfrüchte-Eintopf-Mahlzeitenset entfernen .
Warum?
Regisseur Min Soo Jung
hat dieses Produkt ausdrücklich angefordert.
Egal, wie ich es betrachte,
ich glaube nicht, dass es für die Ausstrahlung geeignet ist.
Ungeeignet für die Sendung?
Die erste Regel im Einzelhandel: Verkaufen Sie, was Sie bekommen,
egal wie seltsam es erscheint.
Einfach zu sagen, dass man es nicht kann oder will,
ohne einen triftigen Grund zu haben …
Das ist einfach nicht akzeptabel.
Würden Sie dem nicht zustimmen?
Wenn Sie es wirklich nicht können, können wir es natürlich
von der Liste streichen.
Aber andererseits,
Dies ist nicht irgendein Projekt.
Es geht um die Position des CEO.
Es sieht einfach kleinlich aus.
Ich versuche, auf diese Weise auf Nummer sicher zu gehen.
NEIN.
Wir werden es tun.
Nehmen Sie es nicht heraus.
Wir machen wie geplant weiter.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Die Dreharbeiten mit dem Kleinkind erfolgten
unter elterlicher Aufsicht...)
(und unter voller Berücksichtigung
der Ruhe und Sicherheit des Babys.)
Ich weiß nicht, was Sie vorhaben,
aber Sie werden Ihren Willen nicht durchsetzen.
Was mache ich jetzt?
Ich werde verlieren, weil ich mich eingemischt habe.
Er hat einfach noch nicht seinen großen Durchbruch gehabt.
Wenn mein Mann nur eine Chance bekommt,
Ich weiß, dass er Großes leisten kann.
Sie wollen doch nichts verarschen,
oder?
Schrei sie an, bedrohe sie. Es ist mir egal.
Tu einfach, was nötig ist.
Ich würde lieber sterben, als Sie erfolgreich zu sehen.
Warten Sie nur.
Ich werde das bis zum Ende durchziehen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)